红警2苏联复刻战役 超时空保卫战（日冕限定）

指挥官，想必你也知道我们苏维埃军方已经成功地在乌拉尔山脉的火力研究中心那里让新式的天启坦克和联盟超重坦克加入到我们的钢铁洪流中了，现在我们苏维埃的所有指挥官均可获得联盟超重坦克和给犀牛、天启和联盟的3种新式复合装甲的图纸及生产授权了。

然而伊甸尼亚的盟军也得知了这个消息并拉拢着欧洲莱茵联盟的盟军从未来科技公司那获得了超时空传送仪，准备好了6支突袭军队企图通过远距离超时空传送到达我们的乌拉尔山脉来突袭我们的火力研究中心阻止并窃取我们的新式天启坦克和联盟超重坦克以及各种复合装甲的生产科技图纸资料。

因此，我们决定派遣你和一位你的合作指挥官（单人游玩时，欧胖、莫疯子、夏娜“三选一”）前往乌拉尔山脉，使用我们新式的钢铁洪流军备不惜一切代价抵抗以伊甸尼亚为首的盟军的进攻，切勿让我们的两个科技研究中心建筑倒下！否则，图纸资料一旦因研究中心倒塌而被窃走，你也就不用再回来了。

注：单人游玩时建议选择1号位置、2号位置留给AI，因为1号位置的敌军攻势抵御压力最大。

难度：因人而异，无法判定

作者心声：
从2022年3月2日开始到2022年10月11日，7个月空余时间的心血全都集中在这个地图上了，愿这些付出永远都不会白费！！！！

祝各位玩得愉快！

最近修复：
V1.1版（2022.10.13）：修复了盟军第5波突袭部队被消灭完后无法继续触发第6波突袭倒计时的BUG。
